other1 巧克力蛋糕 4,200


享受在舌尖融化的柔軟質地和令人驚訝的濃郁巧克力風味，使用 70% 印度 Anamaray，其特點是其酸度和芬芳香氣。


other2 巧克力布丁5入 4000

巧克力布丁是“直接感受到可可的融化質地的布丁”。 入口即化的柔滑感。馬達加斯加的香草豆增強了巧克力的口感，華麗濃郁的可可味在口腔中蔓延開來。


other3 可麗露8入 3900


一款融合了來自多米尼加共和國的 70% 可可巧克力的濃郁風味的canelé。外皮酥香，內裡濕潤柔軟。我們將在速凍後發貨，讓您在家也能享受到新鮮出爐的味道。建議在烤麵包機或烤箱中加熱幾分鐘後在它仍然冷凍的情況下食用。只需這一步，味道就會大大提升。


other4 巧克力餅乾 3900


這是一種簡單的餅乾，味道溫和，是在使用大量黃油的美味餅乾麵團中加入大量來自多米尼加共和國的可可巧克力片製成的。 為了最大限度地發揮巧克力的風味，面料採用了簡單的配方。口感酥脆，可可的芬芳和濃郁的黃油味在口腔中蔓延開來。


other5 熱巧克力 2200


這是巧克力生產團隊根據想在家喝熱巧克力的顧客的要求開發的單一產地* HOT CHOCOLATE MIX。 該產品僅使用可可豆和有機蔗糖製成，可讓您輕鬆享受可可的濃郁香氣和風味。 混合巧克力將以當時最美味的組合製備。 *可可豆產區：多米尼加共和國 Solzal Communitalio


other6 杏仁葡萄乾巧克力組合 4400


流行的“杏仁巧克力”和“葡萄乾巧克力”採用蒲公英巧克力原創禮盒包裝。 推薦作為送給親人的禮物。











