bar1 1400 厄瓜多爾科斯塔埃斯梅拉達斯 70%

厄瓜多爾北部海岸附近 Freddy Salazar 農場的可可豆。負責開發的 Eric 參觀這個農場時，對從收穫到干燥的質量承諾印象深刻，並以濃郁的甜味和果味完成了農場。我們建議搭配淡啤酒或濃啤酒。


bar2 1400 多米尼加共和國索爾扎爾莊園 70%

這些可可豆生長在 Solsal Cacao 潮濕的熱帶雨林中，具有在每個製造過程中變化的各種風味。 我將氣味限制在巧克力中而不離開它。我們建議搭配檸檬茶或蘋果酒等清涼飲品。


bar3 1400 多米尼加共和國 70%

從 Reserva Solzal 鳥類保護區周圍的可可種植園收集的可可豆。我們設計了酸味和苦味之間的平衡，創造出一種讓人想起傳統德國糖果 Foret Noir 的味道。推薦的搭配包括烤綠茶、幹汽酒和果味艾爾啤酒。


bar4 1400 洪都拉斯 85%

來自“Cacao Direct”的可可豆，促進古老可可農場的再生和該地區的振興，具有華麗和花香的特點。通過使可可含量達到85%，您可以更深入地感受到精緻的茉莉花香味。您可以搭配綠茶或紅豆茶清爽享用。


bar5 1400 伯利茲瑪雅山 70%


我們使用來自“瑪雅山可可”的有機可可豆，它與居住在伯利茲南部的瑪雅土著小農建立了可持續的關係。豆子的特點是果味酸度每年都在逐漸變化，最終呈現出易於食用和多方面的風味。您可以與清酒和煎茶一起享用。


bar6 1400 洪都拉斯 70%


這些可可豆生長在洪都拉斯 Mosquitia 雨林的一個生物圈保護區，位於普拉塔諾河流域，在上游的獨木舟中收穫兩天。這種豆於 2018 年收穫，經過溫和烘烤，呈現出其圓潤細膩的風味。酒體飽滿的葡萄酒與紅葡萄酒和白葡萄酒相得益彰。


bar7 危地馬拉卡邦 70%


這些有機可可豆在危地馬拉上維拉帕斯的卡邦收穫，幾乎是普通可可豆的兩倍。我們設計了一種烘焙方式，以散發出您在生可可豆中可以感受到的細膩葡萄酒香氣。我們建議搭配酒精含量高的東西，例如威士忌或白蘭地。


bar8 哥斯達黎加 70%


來自哥斯達黎加中部迦太基的 Turrialba 附近一個名為“Hacienda Azul”的小型家庭農場的有機可可豆，該農場以其活火山而聞名。它的特點是風味變化逐漸增加，與紅茶或綠茶（半發酵茶）搭配時，您可以更加享受風味。


bar9 越南 Ben Tre 70%


Maru 可可豆生長在越南 Ben Tre 省的一個農林種植園的棕櫚樹蔭下，該種植園以生產椰子而聞名。它的特點是通過精心的發酵工作培育出明亮而芳香的味道。推薦的搭配是輕度烘焙的咖啡、熱牛奶和中等酒體的紅酒。











